Meu velho sargento
me disse uma vez
Há duas coisas que você não pode
levar de volta no trabalho...
Balas que saiem da sua arma e
palavras que saem de sua boca.
Eu gastei mais do que
a minha quota em ambos
e estou aqui, te dizendo, tem
palavras que você vive a lamentar
O que se passa, Deke?
Já cansei da minha boca,
queimou pontes,
detonou uma
par de casamentos
Que poderia ter dado
algum passo neles.
Mas eu nunca atirei em um
homem que não tivesse vindo.
_
♪
Eu tenho um
compromisso.
É o Kullen?
Sr. Pike.
Sim. Oh.
Oh.
♪
Posso pegar
algo para você?
Calamidade aqui faz uma
excelente xícara de café.
Ah, sirva-se.
Você sabe, eu não permito que
ninguém entre na minha casa.
Eu examinei você.
Você sobreviveu 10 anos
neste país das maravilhas
Sem ninguém
cobrindo suas costas.
Eu respeito isso.
Tendo em mente que
você pode ser
O gato mais indesejável
nesta união,
Estou errado em supor que está
não é uma visita social?
O que você quer de mim?
Eu preciso sair daqui.
Bem, mesmo se eu pudesse fazer isso
acontecer, por que eu faria isso?
O que é que
eu ganho com isso?
Tem de haver algo do
qual precisa feito.
Alguém.
Hum
Sabe, eu poderia
ter algo para você.
Ele é perigoso, senhora.
Vou ficar bem.
Não é mesmo,
Sr. Kullen?
Você é a Lockhart?
Vice-Chefe Lockhart.
Eu só andava em um departamento
fixo do Aeroporto de Van Nuys
todo o caminho até
a cidade de Crescent
Só para ouvir o
que você tem a dizer.
Não é o jato azul.
Então, se sua informação
é bobagem,
Não estou com disposição
para perdão.
Quero confessar
um assassinato.
Eu matei Julia Kiefer.
Você está aqui
por homicídio.
Porque você está adicionando a
palavra "vida" na sua frase?,
Eu aprendi muito
no meu tempo aqui
e fico bem com o
homem lá de cima,
E é hora de estabelecer
o registro diretamente.
E como exatamente isso envolve
o detetive Frank Rourke?
Minha confissão...
Isso significa que ele matou
o homem errado.
Você acredita nele?
Ele tinha certos detalhes
Mas nada que ele não podesse ter
tirado de um livro de assassinato.
talvez,alguém em condicional
transando com o responsavel pelos registros
deu uma cópia.
A polícia prendeu
um suspeito
No assassinato que você está
confessando há 11 anos.
Se por "apreendido",
Você quer dizer "Morto"...
seu policial matou
o cara errado.
Bastante fino.
política do departamento não
Deixa qualquer espaço para dúvidas.
Temos de
dar seguimento.
O homem errado pode ter sido
morto por um de nossos oficiais.
Você quer dizer Frank?
Ninguém está acima da lei.
Você está me pedindo para
abrir um inquérito oficial
Em um tiroteio que poderia
arruinar a carreira de um homem.
Então eu preciso ouvir
de você diretamente,
Que isso não faz parte de
alguma agenda pessoal.
Eu não tenho que
me justificar a você.
Chávez, RHD
é obrigado a investigar
Tiroteios envolvendo oficiais,
não importa quem faz a alegação.
Não podemos escolher
nossas testemunhas.
Instaure uma revisão do conjunto
de direitos para Frank Rourke.
Vou providenciar a transferência
imediata de Kullen para o condado.
Só para você saber, foi um
tiroteio ruim numa época ruim também.
Não tínhamos a prova
que temos que fazer agora.
♪
Se por "apreendido",
Você quer dizer "executado"
Seu policial trancou
o cara errado.
Quem é ele?
Não faço ideia.
Ele está mentindo descaradamente.
Por que ele faria isso?
Quem sabe?
Quem se importa?
Você deve.
Quero dizer, Frank.
Você precisa levar
isso a sério.
Eu estava lá, Becca.
Eu sei o que aconteceu.
Lockhart não se importa com
o que aconteceu, Frank.
Tudo que importa é que
ela tem uma testemunha
Que está disposto
a testemunhar...
Testemunhar que você
atirou em um homem inocente.
A mulher foi esfaqueada
até a morte.
Eu a encontrei deitada
no chão da cozinha,
Seus dois filhos
no quarto ao lado.
Se alguma vez um homem merecia
morrer, era Ryan Deacon.
Lockhart quer
o seu distintivo.
Desde que
conheço você.
Deixe ela tentar.
Ela está a tentando, Frank.
E você está facilitando.
Vai ficar tudo bem.
Pelo menos,
de terno e gravata.
Talvez deixe Holly
escolher a gravata.
Onde está a chave
do seu pai?
Lembra, que eu disse que
arquivaram o número de série?
Humrum.
Bem, acontece, você pode ter
o número de série levantado.
E depois?
Entre em contato com o fabricante
e descubra o que ela abre.
O que você acha
que vai encontrar?
Eu não sei.
Seja o que for, meu pai
passou a ter muitos problemas
certificou-se que eu
a encontrasse.
Eu sou o único que sabe sobre
aquela árvore ou o jardim.
Bem, você sabe
que há outra maneira
Para honrar
o legado de seu pai.
Poderíamos nomear
alguém depois dele.
Você realmente acha que
agora é a hora certa?
Olha, estou pronta para puxar
o goleiro... se você estiver.
♪
Detetive Rourke, vejo que
năo tem advogado presente.
Não preciso de um.
Você está ciente,
da sentença contra você
Resultará na sua
rescisão imediata
E a entrega da sua arma
e distintivo?
Não estou
pensando em perder.
Deixe registrado que o detetive
Rourke recusou o conselho.
Por favor, dê ao detetive uma
cópia do relatório em questão.
Não precisa disso, também.
Ok, então, em relação ao seu
encontro com Ryan Deacon,
que resultou em um
policial envolvido no tiroteio...
Eu estava seguindo uma violenta
equipe de invasões de casas.
Com conexão
com vários homicídios,
incluindo o esfaqueamento
e morte de Julie Kiefer.
O Deacon fazia parte
desta equipe?
Deke foi o mandante do tiro, e foi
positivamente identificado.
Pelos membros sobreviventes
da familía de Julia Kiefer
Como o suspeito que
a esfaqueou até a morte.
Eu o segui para
um bar em K-Town.
Quando ele veio...
O que se passa, Deke?
me identifiquei
como policial
E disse-lhe que
estava preso.
Então, estamos fazendo isso,
ou o quê?
Ele resistiu.
Fim da história.
Comandante,
Podemos falar extraoficialmente?
Estou bem, detetive Chavez.
Frank, ouça-me.
Eu tive minha quota de
tiroteios questionáveis.
Este não era um deles.
Detetive Rourke,
você sabe,
Alguém se apresentou para confessar
o assassinato de Julia Kiefer...
Um preso em Pelican Bay?
Eu vi o vídeo.
Vice-chefe Lockhart
levou esse depoimento em vídeo.
Quem mais?
Que significa que o preso Kullen poderia
ser o verdadeiro assassino de Julia Kiefer.
Pretendemos considerar essa evidência
ao fazer nossa determinação.
Você pode esperar nossa
decisão em 48 horas.
♪
♪♪
De jeito nenhum.
Pop-pop-pop!
♪♪
Estou dizendo, foi.
Eu vou pegar um
4x4 estilo animal,
e eu vou chamar
aquela ruiva de volta.
Isso é o que
eu vou fazer.
Deve ser em
algumas horas.
Ei, cara,
você disse alguma coisa?!
Năo, eu năo estava
falando com você.
Você está
tentando começar algo?!
Não, absolutamente não.
Eu não sei! Eu não!
- Certo, vamos começar.
- Não!
Encontre outro companheiro.
Ei.
Brad?
Devo-lhe. Obrigado.
Sobre isso.
Ouvi dizer que você está recebendo
a sua libertação hoje?
Ah, sim, era um... dirigir bêbado
Isso foi tão estúpido.
Conheci essa
ruiva em uma festa.
A coisa é, Brad, eu preciso de você
para trocar as pulseiras comigo.
Espere o que?
Eu realmente não
acho que eles permitam isso.
Os deputados fizeram
um grande negócio nisso.
Vê aquele pé grande
no fim do patio?
Estou aqui para
matá-lo.
Sério?
Sério.
Eu devo a alguém uma dívida,
e depois disso,
Eu realmente preciso estar em
algum lugar não aqui, então...
Sim, não, legal.
Sim, estou... Estou triste.
Quer dizer, eu...
Eu não estou para baixo, mas estou triste
Por trocar as pulseiras com você.
O mínimo que posso fazer.
Certo?
Isso correu bem.
Você sabe o que dizem
sobre a caça às bruxas...
A primeira iniciativa baseada
na fé dos Estados Unidos.
Quem é esse Kullen?
Um golpe dele detonou
em Pelican Bay.
Você o conhece?
Não, mas ele tinha a maioria
dos detalhes certo...
Nada que ele não podesse
ter colocado em um relatório.
Ele está mentindo
descaradamente. Mas por quê?
Ei amigo.
Acho que te conheço.
Oh!
Amigo precisa
de ajuda.
O que fez, o Kullen
querer sair.
Confessando algo
que ele não fez?
Transferência para o hospital para
uma audiência com o promotor.
Isso é tudo. que cada
prisioneiro que eu conheci diz
a mesma coisa sobre Condado ...
É pior do que a caneta.
Para trás! Para trás!
Preciso de um médico no patio agora.
No patio agora.
Superlotadas, bactérias comedora
de carne, e sanduíches de mortadela.
Então por que diabos Kullen queria
ser posto de volta em um lugar
"Mãe Jones" classificada
como a pior prisão na América?
Aguente. Espere, Frank.
Você lê "Mãe Jones"?
Conheça o seu inimigo.
Pensando nisso, o condado é
realmente é bom para uma coisa.
O que é isso?
Fracassar
Tudo certo.
Boa sorte para você, Butler.
Obrigado.
Atravesse o portão.
Abrace a parede.
Eu.
Kullen levou a Pulseira de
identificação de um detento
Que estava prestes a ser libertado...
Brad Butler.
Então ele se mudou
para a matança.
O nome da vítima do pátio
da prisão era Mitchell.
Promotoria disse que ele estava
prestes a ser testemunha do estado
Contra a nação ariana.
Nunca hesite em
fechar um negócio.
Lição aprendida.
Eu não posso acreditar
que é tão fácil escapar.
7.000 presos detidos
em uma instalação
Construído para
manter metade.
Inferno, uma vez, um cara preso
com uma foto de Eddie Murphy
com uma identificação roubada. caminhou
Bem, e saiu pela porta da frente.
Eu acho que o Kullen matou esse
cara para distrair os guardas.
Talvez, mas se
eu fosse matar alguém
Apenas para criar
uma cortina de fumaça,
Não acho que eu escolheria
"serra" Jim Duggan aqui.
Quero que vocês sejam agradáveis
com os delegados federais,
Descubra como está indo a caçar ao
Kullen.
Talvez você possa
escolher o seu bolso
Bem... isto deve fechar
a investigação da Corregedoria.
Não é tão simples.
Se Kullen não for apreendido
nas próximas 48 horas,
O conselho só vai usar
essa confissão de vídeo.
Precisamos que Kullen retrate
a sua declaração.
"Nós"?
Isso é mesmo,
estagiário.
48 horas, e o conselho
me põe em cana
E Lockhart vai me
colocar para pastar.
Se isso acontecer,
lá se vai qualquer hipótese
De descobrir
quem matou seu velho.
Isto não foi um espectáculo.
Alguém importante teve
que deixar o Kullen escapar
Os detalhes sobre o seu
tiro no Deacon.
Concordo, estou sendo inserido
A pergunta é, por quem?
♪
♪♪
Eles colocam a TV aqui?
Um canal.
Cara não pode ter
um celular.
As prisões têm
a sua própria rede.
Se seguirmos essa
entrada de ar...
Aposto que encontramos
o amigo de estudo de Kullen.
Kullen teve exatamente
zero visitantes.
Significa quem deu a Kullen
detalhes sobre o tiro de Frank
Veio de dentro.
A maior parte dos caras fazendo
hora lá conhecem o Frank.
Quero dizer,
ele colocou o suficiente deles lá.
Então há sempre a porta número 2...
veio da nossa parte.
Lockhart.
Eu não acho
que ela iria tão longe.
A menos que você faça.
Eu vou chupar os seus
olhos da sua cabeça
e comê-los, Frank.
Vou cortar você
E usar seus pulmões para
um banheiro, princesa.
Venha aqui, cara!
Eles ganham pontos
pela originalidade.
Eu prendi esses
dois de volta em 03,
Então eles tiveram muito tempo
para pensar sobre isso.
Essa cela é oposta à de Kullen.
E você, veterano?
Você quer comer
meu baço ou algo assim?
Sim, talvez...
se você esmagar primeiro.
Frank Rourke.
Levou mais tempo para chegar aqui
do que eu pensava que seria.
Eu deveria te conhecer?
Você matou meu irmão.
Eu matei muitos irmãos.
Deke...
era meu irmăo.
Mães diferentes.
lamento sua perda
Espera. Não,
não lamento.
Eu sabia que você iria
chegar até aqui
Uma vez que Kullen começou a dizer a
todos que você matou o cara errado.
Ah!
diabos como ele
conseguiu em suas mãos
todos os detalhes
do seu relatório?
você ver,
que a coisa é, Frank,
Eu tenho pessoas...
em toda parte.
na realidade,
logo que você atingir essa camada,
Dois de meus verificaram se
estava fora da enfermaria.
Eles foram colocados lá por Kullen
durante a sua entrevista de emprego.
Agora, aqui é onde fica
muito interessante...
Porque, agora, minhas duas pessoas
estão na sala de controle.
Eu não gosto de
onde isso está indo.
Sabe, nenhum de nós vai deixar
esta prisăo vivo, Frank.
Estamos fazendo
prisões perpétuas.
Frank.
A diferença é... sua sentença está
prestes a terminar em 30 segundos.
Sim!
Uau!
De volta às suas
celas agora!
Diga-me que
tem um plano.
"Plano"
é uma palavra muito forte!
No entanto, eu tenho uma
forte vontade de viver!
Esse é um bom lugar
para começar!
Planos são
superestimados.
Quer nos contar
sobre o Kullen?
Você acha que pode me dar algumas
latas de queijo processado aqui?
A maioria dos caras quer
heroína ou algo assim.
Ooh! Não, queijo processado...
tamanho família.
Você entendeu.
Kullen não era como qualquer
outra pessoa neste lugar.
Deixe-me adivinhar.
Não fez isso?
Ah, não era assim.
Ele nunca negou
matar aquele cara.
Nunca disse uma palavra em seu julgamento,
nenhum dos dois, pelo que eu ouvi.
Você sabe, a maioria dos contras, eles...
Eles falam sobre algo
Ou alguém lá fora.
Não Kullen.
Ele sabia como parar a cadeia.
Achei-lhe um bom local de
férias pouco à direita lá.
E lá ele ficou.
Até?
Até umas
semanas atrás.
Ele viu algo nas notícias...
Algo que o assustou.
E esse cara
não assusta.
Kullen disse o que era?
Acho que foi o incêndio.
Você sabe, o grande umas
semanas atrás.
Fogo de areia?
Era como se alguém o tivesse
atingido com um gado.
Disse que tinha que sair daqui.
Nada mais faria.
Então...
Mandei-o para Pike.
Por que Kullen teria
medo de um incêndio florestal?
Pela mesma razão que alguém tem...
Medo de perder algo.
Ou alguém.
Queijo processado..
Tamanho família.
Você ouviu o homem.
O incêndio de areia continua
a queimar em Santa Clarita,
Embora os oficiais dos incêncios
tenham dito apenas
Que cerca de 35% está contido,
Que é uma boa notícia para
os nossos moradores locais.
O fogo está predominantemente em
movimento para o norte-noroeste
E trabalhando o seu caminho
para as residências, mas é...
Kullen foi transferido
para fora da Pelican Bay
a cadeia do
Condado de Los Angeles,
Onde ele facilmente
furgiu esta manhã.
Não pode ser
uma coincidência.
Não não é.
Kullen viu as mesmas
filmagens que vimos.
Bombeiros estão
tentando expandir...
Seu cabelo era mais longo,
mas eu estou lhe dizendo,
Essa é a esposa
de Kullen.
A criança deve ser dele, também.
Ela tem a idade certa.
O fogo deve tê-los forçado
a sair jogando fumaça.
Quem! Isto...
Isto é um presente.
Tenho a sensação, chefe.
Feelers?
Kullen me roubou
um milhão de dólares.
Sabe quanto sangue indio
eu tenho, Sr. Thorpe?
Você sabe? Ele olha...
1/16...
Que mal me dá direito
a benefícios tribais,
como a prática desta multa nesse
estabelecimento de jogos aqui.
.0625%.
_
É um tampão
de metal,
Mas você sabe o quê?
Todo o dedal está
aqui no meu coração.
Ugh!
Você se considera um
Índio? Encontre-os,
Coloque seu ouvido no chão.
Incentive a macumba do grande
Nós somos tão famosos para o espírito.
E quando você encontrá-los,
Você traz o garoto de volta
aqui para a minha tenda...
Como a pequena Natalie vai achar
Madeira, "nos pesquisadores".
Quando Kullen
descobrir que a temos,
Você pode apostar seu traseiro
vermelho o presidiário filho da puta
Vai procurá-la.
Năo precisamos encontrar
o maldito dinheiro.
Kullen
vai trazê-lo aqui.
Ele vai deixár nos nossos pés...
como um collie com um pássaro morto.
Então...
nosso querido amigo Sr. Kullen
Pode assistir
enquanto eu alimento seu jovem
Ao general
George Armstrong Custer aqui.
Depois disso...
vou matá-lo.
Kullen tem as informações
sobre o seu tiro no Pike.
Devemos levar
isso para Lockhart.
Não fará nenhuma diferença.
Kullen deu a ela uma declaração jurada
dizendo que matou Julia Kiefer.
A menos que ele mude seu testemunho,
eu não posso provar jack.
Mas você está
sendo enganado.
Você ainda não entende,
não é?
Lockhart me
tem na sua mira.
O que aconteceu
com vocês dois?
Ela mantém uma foto de você, ela e
meu pai em sua mesa de escritório.
Eu vi isso.
Vocês devem ter sido
unidos em algum momento.
Nós três trabalhamos
em um acidente juntos...
Quando todos tínhamos a mesma
idéia sobre policiamento.
O que mudou?
Não era eu e Billy, eu
posso te dizer isso.
Lockhart sempre teve seus
olhos no 10 º andar.
Só a política não
conta aqui na rua.
Comece a olhar por cima
do ombro para alguém
Que deveria estar
cuidando de você,
Mais cedo ou mais
tarde, vai te matar.
Você a culpa?
O que aconteceu com o seu pai...
foi a última gota.
Então,
eu encontrei a razão
Kullen nunca ofereceu uma defesa
em seu julgamento.
Chefe Jimmy Wade.
10 anos atrás, Kullen e seu
parceiro, Eddie Wyatt,
Roubou o cassino de Wade.
72 horas depois,
Wyatt acaba morto...
Atacado por
Reggie Nighthorse.
Ele era um solucionador
de problemas profissional
a serviço do chefe Jimmy Wade.
Wade tinha muitos problemas.
Nighthorse os fez ir embora.
Mas depois que
ele mata Wyatt,
Nighthorse não encontra nenhum
saque do casino roubado.
Então ele vai atrás de Kullen.
Apenas Kullen acaba sendo mais
do que Nighthorse pode lidar.
Kullen o matou. Foi assim que
ele acabou em Pelican Bay.
Então, Kullen escondeu o dinheiro
do cassino em algum lugar,
E agora ele está
de volta por isso.
Mas por que agora?
O que aconteceu?
O incêncio é o que aconteceu.
Onde quer que Kullen escondeu
o dinheiro do cassino,
O incêndio
expôs de alguma forma.
Wade saberia sobre a fuga
de Kullen até agora.
Ele provavelmente tem pessoas
lá fora procurando por ele.
Lockhart comprou assim a
chamada confissão de Kullen
Porque queria que fosse verdade.
Kullen vendeu-o colocando
Alguns de sua própria
história pessoal nele.
Da mesma forma
que um disfarce.
Meu palpite é que há uma mulher
que ele amava nessa história...
Uma mulher que foi forçada a
se esconder junto ao fogo.
Kullen não enterrou esse
dinheiro em algum lugar lá fora.
Ele deu a ela... alguém que
ele sabia que podia confiar.
Quer dizer, quem quer que ela
seja, Wade está caçando também.
Nós cuidaremos de você. Passo certo.
Gostaria de um pouco de água?
Está bem, obrigado.
Oi. Posso ajudar?
Oi. Sim, estou procurando
minha cunhada e sobrinha.
Eu não tenho notícias
delas desde ontem.
Qual é o nome dela?
Lauren.
Oh, eu me lembro delas.
Elas foram colocadas
nos ônibus esta manhã.
Indo para onde?
Los Angeles.
Oi.
Está procurando isso?
Me matar
não vai ajudá-lo.
Wade ainda vai escalpelar sua
sua mulher e sua filha,
E ele tem os recursos para
encontrá-las antes que você possa.
Você sabe,
eu acho que você está certo.
Preciso matar
Wade primeiro.
Mas enquanto
eu estiver aqui...
Boa viagem.
♪ ♪
♪
O cara morto é Rick Thorpe,
um dos homens do Machado de Jimmy Wade.
Arquivo isso abaixo de
"vivo pela espada".
Rick aqui é uma pessoa de extremo
interesse em vários homicídios.
Então,
o que ele estava fazendo lá?
Supondo que ele não veio
para distribuir cobertores.
Um voluntário no abrigo
disse que Thorpe
Estava perguntando
por uma mulher e uma criança.
Ela disse a ele que achava que
tinha pego um ônibus para L.A.
No início do dia.
Ele estava caçando elas...
para Wade.
Bem,
não deu certo para ele.
Olha, Kullen aprendeu
sobre o tiro de Frank
De algum irmão
ariano chamado Pike.
Ele passou
os detalhes para Kullen.
Era tudo parte de um
elaborado plano de fuga.
Ajudaria se
pudéssemos provar isso.
Quais provas ainda
precisa?
Você está
me perguntando o que eu preciso.
Isto... Este nunca foi o
meu show para começar.
Eu não me ofereci para este dever.
Eu fui recrutado.
Lockhart é o que você
precisa convencer.
O que realmente sei é, se quiser
tirá-la das costas do seu chefe,
Você precisa trazer Kullen em...
vivo.
Ouviu falar de Thorpe?
Ele não é mais
deste mundo.
Pare com a porcaria do
"Jogo dos Tronos".
O que aconteceu?
Ele foi baleado.
Kullen?
Humrum.
Humm.
Guerreiros, minha bunda.
Temos uma pausa...
Um delegado xerife teve um mau fim
de semana numa mesa de blackjack.
Me deu isso...
Captura da tela do
Vídeo de segurança da prisão.
Quem é esse?
Butler. O cara que Kullen
trocou os braceletes para sair.
Pegue George Custer aqui
para fazer o seu negócio.
Então você vai encontrar
esse cara Butler
Meu Deus!
Cara, não, não, não, eu não
disse uma palavra a ninguém!
- Relaxe, relaxe.
- Eu juro!
O que você está fazendo aqui?
Eu... eu não...
Não leve a mal,
Mas eu não tinha mais para onde ir.
Você, obviamente, vive sozinho.
Tem uma câmera?
Meu telefone...
12 megapix... Isso é sangue?
Não é meu.
Esperar.
Você năo vai roubar o cassino?
Não, estive lá, fiz isso.
Só fazer a identificação, Brad.
Certo.
E vou precisar de
outra camisa.
Eu, ah,
eu nunca aprendi como.
Este...
Certo. Obrigado.
Você, me salvou de
levar porrada.
Certo.
Preciso de mais um favor.
É grande.
Vá buscar minha esposa e filha.
Eu sei onde elas estão.
Isso é dois
assassinatos em quantos dias,
E ainda não estamos mais
perto de pegar Kullen.
Kullen ou Frank?
Quero dizer, o assassino solto
nas ruas de Los Angeles.
O que era tão diferente
naquela época?
Além de não ter
nenhuma prova?
Frank tinha amigos no Parker
Center procurando por ele.
Isso é tudo?
Era um
departamento diferente.
E não estou necessariamente
orgulhosa disso.
Mas tenho orgulho de ser
parte do que nos tornamos,
e você também deveria, e
é por isso que precisamos Kullen.
Chegando!
Thorpe estava procurando uma
mulher viajando com uma criança.
Kullen matou
Thorpe para protegê-las.
Mas de acordo
com os registros,
Kullen nunca teve
um único visitante
todo esse tempo que
estave na prisão.
Se Kullen lhes deu o dinheiro
do assalto ao cassino,
Ele os teria escondido
Para protegê-las de Wade.
Qual a idade da menina?
Testemunha disse 9, 10.
Kullen provavelmente
nunca viu sua filha.
Se Kullen encontra sua família,
eles estão todos no vento.
Se Wade
não os encontrar primeiro.
Kullen năo vai esperar
que Wade os encontre.
Ele vai levar a luta até Wade.
Vamos.
Vocês vão sentar
na casa do chefe
No caso do nosso
garoto aparecer lá.
Chefe...
ele está aqui.
Filho da puta.
Temos um risco de segurança
nível 1, corredor 1A.
Quero-o vivo.
Ei!
Kullen está determinado.
Eu vou dar isso ele.
Claro que ele é.
O Sr. Kullen esperou 10 anos para isso.
Whoo-hoo!
Como uma faca quente através da manteiga.
A propósito, cada um desses
caras de segurança é despedido.
Eles não valem a pitada
de um turd seco.
E eles podem beijar minha bunda
Se eles acham que eles estão recebendo
um níquel de comp do trabalhador.
Não se preocupe.
Kullen nunca sairá daqui vivo.
Diabos, você não acha
que Kullen sabe disso?
Determinação.
Que corajoso sabe que
é uma viagem só de ida.
Hókahé!
Seu desgraçado ladrão.
Hoje é um bom dia para morrer.
Por que demorou tanto tempo,
filho?
Agora, rapaz, chegou a hora de
você ir buscar o meu dinheiro.
Vamos esperar, para o bem deles,
Que os ventos quentes que estão
no seu traseiro.
Continue.
Congelar.
Estou desarmado.
Wade tem minha esposa e filha.
Ele vai matá-los.
Não ele não é vai...
Porque nós não vamos
deixar isso acontecer.
Wade...
Estou entrando.
O que diabos é isso?
Sua mulher e
filha podem ir embora agora..
Ou eu vou explodir seus cérebros
por todo o seu escritório,
E você nunca vai
ter o seu dinheiro.
O que você sabe rapaz?
Nós temos uma verdadeira reunião.
Tudo bem, você tem um acordo.
Senhoras...
livre para ir.
Sabe o que meu avô
costumava a me dizer?
"É melhor ter menos
trovão em sua boca
Do que o relâmpago
em sua mão."
seu avô soa como
um cara engraçado.
Sabe o que o meu
costumava dizer?
"É difícil aqui fora
para um cafetão."
Você sabe, pensando bem, é
apenas um milhão de dólares.
Mate-os, rapazes.
Não!
Foi atingido?
Eu estou bem! vai!
Rapazes!
Todos para baixo!
É um bom dia para morrer,
rapazes!
Esteja pronto para o seu
Pequeno Grande chifre, rapazes!
Vou passar por ele.
Cubra em 3.
3!
Ugh!
Hókahé.
Acho que hoje foi
um bom dia para morrer.
Você está dizendo isso,
sob juramento, Sr. Kullen,
Que você deu uma admissão falsa
Em relação ao assassinato
de Julia Kiefer?
Sim, senhora.
E que os detalhes pertinentes
que você recebeu
Em relação ao tiroteio do
detetive Rourke de Ryan Deacon
Foram com o único propósito de
ajudar e encorajar sua fuga?
Está correto.
Algo mais que você
gostaria de adicionar?
Sim, eu gostaria de pedir desculpas
ao detetive Rourke por...
Coloca-lo nesta bagunça.
Você vê, a verdade é, a razão é
que eu poderia usá-lo como isca
É porque ele colocou metade dos
caras em Pelican Bay lá em cima.
Não era pessoal.
Eu disse que era um bom tiro.
Acho que Lockhart
acabou de vomitar um Pontiac.
Ha!
Se você quiser um
minuto, agora é a hora.
Espera um pouco, querida.
Eu estava... Não.
Eu ia tirar os dois da cidade.
Nós pertencemos aqui...
com você.
Desculpe... por tudo isso.
Eu não estou.
Ela é bonita.
Ela se parece com você.
Pronto para conhece-la?
Venha aqui, Grace.
Eu sou a Grace.
Esse é um nome muito bonito.
Você sabe o que isso significa?
Graça é quando Deus te dá algo,
Mesmo que você não mereça.
Vocês săo policiais?
Isso mesmo, querida.
Todos nós trabalhamos juntos.
E desculpe, querida, mas...
tenho que ir.
OK.
Mas você pode voltar algum dia?
Vou contar os dias.
Espere!
Ele pode fazer companhia até lá.
Amo você, papai.
Eu também te amo, Grace.
Eu escolhi esse nome para você.
Você é o dom de Deus
que eu não mereço.
Mas eu prometo que vou trabalhar
o resto da minha vida
Para se tornar um homem que faz.
Eu não sei, Frank...
Mas de alguma forma eu acho que você está
amolecendo na sua velhice.
Você sabe, mais velho você fica,
mais você se parece com ele?
Eu sei como é crescer
sem um pai, mas...
pela primeira vez,
Estou começando a entender como
o meu velho também se sentia.
Não posso me
responsabilizar por isso
Ou o que aconteceu com ele.
O que é isso?
Ah, é trabalho.
Ah, eles estão tentando puxar os
números de série da chave.
Você vai persegui-lo?
Eu tenho que.
Você já fez a escolha...
para os dois.
Olha, eu te amo, Kyle...
Mas não é justo trazer
uma criança para isso.
Não até que você possa deixar
seu assassinato para atrás.
♪
Então, este é o lugar que todos
os dólares de imposto pagam.
Normalmente, fazemos com que as pessoas
usem uma senha para entrar aqui.
Você esquece,
eu ainda supero você.
"Ainda"
ser a palavra operativa, certo?
Como em,
"Eu ainda tenho meu distintivo."
Se você está esperando um pedido de
desculpas, eu não estou aqui para dar um.
Estar aqui é uma desculpa.
Você justificou
o assassinato do Deacon's
Porque você
o desafiou a desenhar,
Não porque você poderia provar
que ele cometeu o assassinato.
Significa o que, exatamente?
Sair e esclarecer
Não são as mesmas coisas, Frank.
E as grandes bolas arena tem um
substituto aceitável
para o julgamento.
Bem, vamos apenas concordar
em discordar.
Eu estava errado hoje.
Mas nós dois sabemos que eu
não estou errado sobre você.
Sabe, costumávamos ter
muito em comum, Joy.
Aqui está o que resta dela.
Sincronizado e corrigido por
isabelsantos10
Fique ligado para as cenas
do nosso próximo episódio.